Quien mora en el refugio del Altisimo, vivira a la sombra del Todopoderoso
Dire sobre Hashem, "El es mi refugio y mi fortaleza, mi Dios, en El confiare."
Y que El te sacara de la trampa seductora, de la pestilencia devastadora
Con Sus plumas El te cubrira y debajo de sus alas te protegera. Escudo y armadura es Su verdad
No temeras el terror nocturno, Ni saeta que vuele de dia,
Ni pestilencia que ande en oscuridad, Ni mortandad que en medio del dia destruya.
Caeran a tu lado mil, Y diez mil a tu diestra; Mas a ti no se acercaran.
Tan solo abriras tus ojos miraras y veras la recompensa de los malvados.
Porque (dijiste) "Tu Hashem, eres mi refugio; has hecho del Altisimo tu morada.
No te sobrevendra mal, Ni la plaga tocara tu vivienda.
Pues a sus angeles mandara acerca de ti, para que te guarden en todos tus caminos.
Sobre tus palmas te transportaran, para que tu pie no tropiece con la piedra.
Pisaras sobre el leon y la vibora; aplastaras al cachorro del leon y a la serpiente.
Pues el ha ansiado por Mi y Yo lo salvare; lo elevare porque conoce Mi Nombre.
Me invocara, y yo le respondere; Con el estoy en la afliccion; Yo lo librare y le dare honor.
Lo saciare con larga vida, y le mostrare mi salvacion.